Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 10]
Qingran,
kumusta ka na sa Mansion?
Hindi ko sinasadya.
anong nangyari?
Hindi ba pumangit ang crown princess?
Mukhang hindi totoo ang tsismis na iyon.
Paano nila masasabing
pangit ang ganitong kagandahan?
Akala ko si Lady Feiyi ay isang bihirang kagandahan.
Sa hindi inaasahan, si Lady Qingran
ay mas nakamamanghang.
Siya ay tunay na walang kapantay na kagandahan.
Ang aking asawa ay walang ingat,
at hindi sinasadyang nabunggo ka.
Kamahalan, patawarin mo siya.
Wala akong nakikitang mali sa babaeng ito.
Su Qingran,
wala ka bang peklat sa mukha
ilang araw na ang nakalipas?
Paanong wala sila ngayon?
Syempre, malaki kasi ang ginastos ng asawa ko
upang makahanap ng isang banal na manggagamot para sa akin.
Kaya naman fully restored ang mukha ko.
Kamahalan, ang iyong pagbisita
sa Yunzhou City
pinupuno tayo ng malaking kagalakan.
Pakiusap, maupo na kayo.
Halika na.
Hayaang magsimula ang sayawan at musika.
Medyo mapurol ang performance ng kanta at sayaw .
Kamahalan, mangyaring huwag mag-atubiling.
Paano naman
naglalaro tayo para buhayin ang mga bagay-bagay?
Balita ko sanay ka sa archery.
Nakapaghanda na ako.
Young Master Qi, bagong laro ba ito?
Kung tungkol sa archery,
mas maraming tao, mas mabuti.
Lahat ng nandito ngayon ay pwedeng sumali.
Ano sa tingin mo?
Iniisip ko kung sa tingin mo ito ay katanggap-tanggap.
Iyan ay mahusay.
Ano sa tingin mo, Young Master Jin?
Napakahusay.
Pagkatapos ay magsimula tayo.
Paano kung hayaan mo akong simulan ang unang round?
Su Qingran, ngayon ipapakita ko sa iyo
na tunay na karapatdapat na manindigan
sa tabi ng prinsipe ng korona
at kung sino ang karapatdapat
na maging koronang prinsesa.
Talagang kahanga-hanga si Lady Feiyi.
Sa lahat ng mga babae dito,
walang makakapantay sa kanya.
Sa totoo lang.
Ang kanyang mga kalaban ay nasa isang mahirap na oras.
Sana magustuhan niyo.
Pero hindi namin gusto.
Lady Feiyi, ang iyong archery ay outstanding.
Malaki ang pakinabang ng aking mga kasanayan sa pag-archery
mula sa regular na paggabay ng aking ama.
Gobernador Su, hindi ka lamang isang haligi
ng hukuman,
ngunit nagpalaki ka rin
ng isang mahusay na anak na babae.
Napakaganda na ni Lady Feiyi,
taya ko
Hindi bababa si Lady Qingran.
Bakit hindi ka sumama sa amin
sa isang round, Qingran?
Hindi ako marunong humawak ng alak,
para hindi ko istorbohin ang saya mo.
Hindi madali para kay Prinsipe Han
na pumunta rito,
at wala ka talagang
respeto sa kanya.
Sa tingin ko hindi niya talaga kaya.
Siya ay mula sa kanayunan,
marahil ay hindi man lang nakahawak ng busog.
Sumasang-ayon ako.
Mukha lang siyang walang skill.
Sige,
dahil ang lahat ay sabik na sabik,
ipapakita ko sayo.
Feiyi, gusto mo bang aminin ang pagkatalo?
Oops! Paano ko iguguhit ang busog na ito?
Alam mo ba kung ano ang iyong ginagawa?
Kung nag-aalala ka,
hayaan mo na lang siyang umamin ng pagkatalo.
Ganoon ba? Iwanan mo na lang dito.
Hawakan ito ng mahigpit.
Mahal, salamat sa iyong paggabay.
Pagkatapos ng iyong gabay,
Feeling ko
medyo nag-improve na ang archery ko.
Feiyi, siguraduhing panatilihin ang iyong katayuan.
Hawakan ito ng maayos.
Feiyi.
ayos ka lang ba
Hindi ko akalain
na ganoon pala kagaling ang crown princess.
Swerte lang, yun lang.
Su Qingran,
paano mo nalaman ang archery?
Sinabi ko na nga swerte lang.
Ang pangalawang shot ay malamang na
hindi magiging kasing ganda.
Ang pananakot ng mahinang babae ay hindi tunay na kasanayan.
Lumapit ka sa akin.
Si Young Master Qi ay
tila napakaprotective sa mga babae.
Hindi pa sapat ang saya.
Bakit hindi mo siya bigyan ng pagkakataon?
Dahil nagsalita na si Prinsipe Han,
taasan natin ng kaunti ang pusta.
Su Qingran, mas mabuting bantayan mong mabuti.
Dito.
tuturuan kita.
Panoorin mong mabuti.
Panatilihing matatag at kalmado.
ama,
bakit kailangan kong matutunan ito?
Kapag wala ako sa tabi mo,
dapat matuto kang protektahan ang iyong sarili.
Hindi lamang dapat mong makabisado ang mga kasanayang medikal,
kundi pati na rin ang archery para sa pagtatanggol sa sarili.
Mahal, napakaswerte mo.
Hindi ako kailanman nagkaroon ng maraming swerte sa aking sarili.
Ito ay isang bihirang sandali lamang.
Kahanga-hanga iyon.
Hindi ko inaasahan na ganoon ka kagaling.
Salamat sa iyong papuri.
Feiyi,
iyong turn.
Feiyi, huwag kang mag-alala. Nandito ako kasama mo.
Paano kung ikaw ang target ni Feiyi?
Ano sa tingin mo?
Ikaw...
Si Yi naman yun.
Ayaw mo ba siyang maging target?
payag ako.
Kung may mangyari kay Qi,
Ako, bilang isang ina, ay hinding-hindi matanggap.
Maabot kaya ni Lady Feiyi ang marka?
Sa Young Master Qi bilang target,
kung nami-miss niya,
ang Su Family ay napapahamak.
gawin...
Qi!
Panoorin dito.
Gobernador Su, ito ba ang anak
na pinalaki mo?
Kamahalan, pakitahimik ang iyong galit.
Ito ay ang aking kapabayaan sa disiplina.
Siguradong dinidisiplina ko siya ng mahigpit
pagbalik ko.
nanay,
ito ay isang laro lamang na itinakda
para salubungin si Prince Han.
Alam din ni Qi
ang kakayahan ni Lady Feiyi sa pag-archery.
Naniniwala akong gusto lang niyang
magdagdag ng kaunting kaguluhan.
tama ba yun?
Oo, Inay.
Ang lahat ay para pasayahin si Prince Han.
Napaka thoughtful mo talaga.
Ako ay lubos na nasisiyahan
sa paglalakbay na ito sa Yunzhou City.
Lady, mukha kang napakabait.
parang
nagkita na tayo sa past life.
Your Highness, lasing ka na.
Nagbibiruan lang.
Halika na. Umupo na kayo.
Ngayong gabi, hindi tayo aalis
hangga't hindi tayo lasing.
Magulo ang kagandahan.
Hindi ko kinaya ang alak,
kaya umalis muna ako.
[Yakapin ang sikat ng araw]
[Ancestral Hall]
Wanyan Qi,
hindi ka karapat dapat mamatay ng ganun kadali.
Dapat kang magdusa tulad ko,
nabubuhay na mas masahol pa kaysa sa kamatayan,
nagiging isang nawawalang kaluluwa
sa gitna ng walang katapusang mga buto.
Sa lahat ng pinahirapan mo sa akin,
[Memorial Tablet
ng yumaong asawang si Wen Yueqian]
Gagantihan kita ng isang libo.
Dumating ka sa bulwagan sa hatinggabi.
Hindi ka ba natatakot na mag-imbita ng mga espiritu
na angkinin ka?
Kamahalan.
Yung pagtingin mo sa kapatid ko ngayon
ay iba sa karaniwan.
Gaano kaiba?
Kung tutuusin, hipag niya ako.
hipag?
Kung yun lang, ayos lang.
pero,
sa iyong mga mata, nakita ko
isang uri ng bono.
Anong klaseng bond?
Ang mga sinadya upang magbahagi ng isang bono
ay ikaw at ako.
Wen Yueqian.
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
???Itinulak ako sa bangin????
???Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat???
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
???Walang awang niregalo sa akin ang snow at frost???
???Sa panandaliang buhay na ito???
???Walang awa, walang sagot???
???Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
hindi natatakot na lumabas???
???Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at sino ang bahagi????
???Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-asa???
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
???Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi???
???Pipinta ko ang langit bilang fan???
???Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok???
???Hindi kayang labanan ang kapalaran
ng paghihiwalay???
???Sa layo???
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]